いや…
今、おたまってます?やっぱり、寝てましたからね。いけそうかな?やっぱり、寝てます。
もう一回
やっちゃったハンドタオル忘れたな緊張してますね
いや、取りに行かせるのは申し訳ないですよそうですよだって忘れたの私なんですから旦那さん、服の面倒じゃないですか?案があります
こっち来てくれます?いや、何でも?
そしたらたなさんが後ろから手で洗ってくれたらいいんですよ。腕とか背中とかね。これなら見えなくないですか?前は自分でやりますから、手の…いやこれ自分で洗えば済む話ですね。
ですよねはいわざと忘れましたあれ一個しようと思ってました
洗いっこしません?やった!隠してるとこは自分でしますから肌色のとこだけお願いしますよタオルの下に手を入れたりはチェックハラです
タオルの上からじゃあ手からねよろしくお願いします
お願いします。
さっきのマッサージとあんま変わらないと思うんですけどねたぶん心ごと無いですね
こっちもなんか捕まってるみたいなコールですね
胸突き出しはちょっと厚いですよたなさん
洗ってほしいかもタオルの縁まででいいですからね出てるとこまで洗ってくれればいいですから
タオル弱々ですよ手つきがやらしいですねそんなギリギリばっか洗わなくてもですよ
爪くらいまでならシフトします爪先までですよ
たぬさん、そんなするとはだけるなもんたぬさん?
そんなされると変な気分になるでしょうが交代ですよやっとけますから向こう向いて
たぬさんたぬさんすけべな気持ちで洗ってましたね隠さなくていいですよというか隠せないですよ
胸ばっかりよーく洗ってましたもんねー洗ってあげますよタヌさんのお胸も
あれあれ?タヌさんのお胸、タオルないないですよ?タオルの縁までだと、お胸さ、先っちょまで全部洗っちゃいますよ?
指が迫ってくるぞくしゅくしゅくしゅくしゅデリケートゾーンですからねつまんで指の腹でコロコロしてあげねば
サムさんこれ好き?いや答えなくていいですよだってね見ればわかりますからねわかりやすいですな
気持ちに合わせて動くんですか?そっちもゴロゴロしましょうか?
洗ってあげましょうか?
はぁ、でもタオルの下ですねタオルの下は触らない約束ですからね腰のとこまでですね下からいっても太ももまでですし
タオルの下じゃなくなっちゃいましたよタオルバリアなくなっちゃいましたよ隠さないでいいんですか?ほらほらゾワゾワおててがのってきてますよ
捕まえたはいもう隠せません炭酸これ私の捕まえたから私の
気持ちいいねよーく洗いましょうねタオルの縁の一番近いとこ巻いてる意味ないですよ
背中も洗いましょうかほら背中こすられてますねでも不思議ですよね手を使わずに
ちょっと洗ってるんですかねめっちゃこすれますね
マーキングですよされてますよキャヌさん
ちょっと石鹸しみる
はいてってれーオールインワンジェルよく洗ったので次は保湿しますよこれは染みないのですよなぜ知ってるかは秘密
全身保湿しましょうね全身は嘘だなもん一箇所ばっかするなもん
ついてますよたねさん今背中をこすってるのはタオルか肌かなんでしょう
サムさん笑うとね、なぜか私も気持ちよくなるんですよ。
タヌさん、これめっちゃ良い良いかない?良いか、そうかそうかじゃあ、タヌさんにもいただきましょうかタヌさんは、私の手の内なのですよ
早いの聞くっしょ?出来る社畜は妖天を掴むのが上手
はい、もうタヌさんいっぱいいっぱいです。でも緩めません。このまま地帯を見せてくださいな。
できんでるできんでるカウントダウンとかする?下げましょうかはい543254
210マジの我慢の子じゃないですか
ちゃんと流さんといかんやつですね流れろ!たるさん、足でバシャバシャおりゃ!
クリームいりまくりましたからね流さないとベタつきますよ?とにかくそういう本で一晩で何十回とかにあるじゃないですかあれって可能なんですか?
よしウォームが森へ帰っていくちょっと見慣れてきましたね
ついにタヌさん布一枚ですよそれも腰にかかってるだけですしこれ何パー隠れてるんですかね5パーも怪しいですよ何も隠れてないしいやぁ良くない
良くないですよとても不健全ですよでもロマンありますよね旅先でこうこういうのってじゃないですか?ですよね
チューくらいしときますかいやこの状況でチューもしてないのもなんかむしろ不健全な感じしません?そうですよ
必要なことですから
これで健全それではタヌさんお出口はあちら
お風呂交代ですだって今から私も洗いますしそうなるとすっぽんぽんじゃないですかちなみにタオルは絶対湯船につけない派ですよお風呂場のマナーは守りますからさっきのあのお金
まだ温まってなかったですかじゃあ先上がって待っててくださいそんなに長湯しないですからご飯食べて寝る前にお耳しましょう